
COSAS:

hacer cache de nick ip port de los ya buscados



PREGUNTAS:

- campo resolucion cabecera 700x200 vs 1627 bytes
- sockets para comandos de control



POR_HACER

process_petition:
    las varibales de in_call waiting for response pueden no estar actulizandose bien (ver si hace falta mutex)
    cambiar los or True


end_call:
    matar el hilo que recive. Mandarle un mensaje por el socket ?

video que se envia:
    solo se muestra una franja!!!

no llamar si el otro no está conectado (calling)
no llamarme a mí mismo
cerrar listener thread

statusbar no se cambia de subwindow


TONTERÍA:
    CircularBuffer: len(self._deque) tiene complejidad 1