
COSAS:

hacer cache de nick ip port de los ya buscados



PREGUNTAS:

- campo resolucion cabecera 700x200 vs 1627 bytes
- #TODO tener en cuenta la resolución para hacer resize !!!!!!!! la resolucion es STRING o pixles
- sockets para comandos de control



POR_HACER


. LIST_USERS !!!!

no llamar si el otro no está conectado (calling)
no llamarme a mí mismo
cerrar listener thread
statusbar no se cambia de subwindow

doble socket para intercambio de mensajes de control, o un socket para cada interacción?

TONTERÍA:
    CircularBuffer: len(self._deque) tiene complejidad 1